VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
LOS LUGARES, PERSONAS, ORGANIZACIONES Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICCIONALES
EPISODIO 7
Qué gran color y aroma.
¡Taejun! ¡La papilla está lista!
¡Yo también terminé!
Se ve bien.
Huele bien.
Por supuesto. Lo hice.
Ey.
-¿Qué? -Este.
Te dieron el alta antes de lo que esperaba.
¿Qué? ¿Querías que me pudriera en el hospital?
Los integrantes de la selección nacional se quedan un día más.
Tienen que estar seguros.
En otras palabras, no tienen por qué ser minuciosos con nosotros.
¿Quieres gachas de avena?
No, soy bueno.
Aunque sabe bien.
¿Qué estás haciendo?
¡Gracias!
Ey.
-Ey. -Tú lo cocinaste, así que tuve que terminarlo.
Adiós.
Bueno.
Aquí.
Dios mio. ¿Por qué viniste?
¿Qué pasa con el entrenamiento?
Se acerca el partido de federación.
Y tu competencia se acerca.
En serio. ¿Por qué te gusta tanto tu papá?
Es demasiado ahora.
Eres imposible.
Entrenador, ¿estás bien?
Por qué eres…
Así es. Eres la hija del entrenador.
"Así es"? Como si.
Deja el acto.
Esperar. Detener.
He querido preguntarte. ¿Están ustedes dos cerca?
¿Qué cerca? ¿Por qué?
No somos cercanos.
¿Qué fue eso?
Bueno, entonces... Yumin ganó la medalla de oro.
en el Torneo de Bádminton Yuk Junghwan.
Entrenador, ¿cómo se siente? Estoy muy preocupada.
¿Por qué estás preocupado por mí? No lo seas.
¿Cómo podría no estarlo? Eres nuestro entrenador.
Bien…
El equipo no puede durar ni un día sin ti.
-Cuelga ahí. -Oh Dios mío.
Espera afuera.
Te veré afuera.
¿Dónde está?
"Te cortaré el cuello." Eso fue lo que ella dijo.
¿Quien dijo que?
Una chica que decía que no éramos nada cercanos.
¿Una mujer?
Maldita sea.
Si ella me odia, está bien. ¿Cómo podría decir que me cortará el cuello?
Al menos llama si no quieres salir.
Ey. Lo mas impactante para mi
era nuestro entrenador.
¿Cómo podría discriminarnos así?
Estoy de acuerdo. ¿Cómo podría discriminar entre atletas?
Estamos olvidando algo ahora mismo.
El entrenador es medallista de oro olímpico.
Estaba en la selección nacional.
No lo estábamos. Ese es su punto.
-Tienes razón. -Es inmaduro, le falta pasión,
y es un idiota a veces,
pero pensé que era agradable por dentro.
Pensé que habría un poco de bondad en él.
No sabía que sería así.
Sé que ustedes, niños, están heridos.
Pero el entrenador tiene sus razones.
Veo que te han dado el alta.
No digas eso. A mí también me duele.
No sé si está bien que diga esto.
pero nunca he visto un líder
que se preocupa por sus jugadores tanto como nuestro entrenador.
-Veo. Seguro. -Veo. Seguro.
No estaba así desde el principio.
El mundo lo arruinó.
Algo pasó, por eso.
En serio.
¿Quieres que te cuente cómo era Coach antes?
Si alguien se queda atrás,
¡Todos lo reharán!
Hace mucho tiempo,
cuando era entrenador en Taereung,
Él era extremadamente intenso.
Así es.
Su apodo era Moisés.
Y cubo.
SOJÚ
Ni siquiera los jugadores lesionados fueron excluidos.
Lo dejo.
Voy a dejar el bádminton.
¡No jugaré más!
Madre. ¿Por qué tuve que jugar al bádminton?
y hacerte sufrir así?
Si en lugar de eso hubiera jugado golf, estaría...
¡Animarse!
Maldita sea.
Entrenador.
Sin embargo, el entrenador fue el único que no se rindió.
sobre ese trágico jugador.
Si te rindes ahora,
Te mataré y luego a mí mismo.
Entrenador.
¿Por qué te preocupas por alguien como yo?
Aunque fue desgarrador que el trágico jugador fuera el único
quien lo respetaba.
Te enfermarás.
Sanghyun.
Los jugadores…
Todos me odian.
No sois los únicos con cicatrices.
El entrenador tiene mucho de lo suyo.
Fue desalmado desde el principio.
¿Un balde? ¿No es eso abuso?
No es de extrañar que los jugadores lo odiaran.
Él es mejor ahora en comparación.
-Tal vez recibió una llamada de atención. -¿Bien?
Quizás no fue un balde. Esperar.
Cualquiera que pueda sonreír después de esa humillación.
deberían simplemente suicidarse, ¿no?
Nadie sonreía... Ay. Lo siento.
Cuando estaba en urgencias,
Pensé que iba a tener un bebé.
Mientras sufría un dolor comparable al del parto,
Las palabras del entrenador fueron, repito,
"¡Primero los miembros del equipo nacional!"
Como muchos de nosotros, será mejor que lleguemos a la lista para el partido del equipo.
¿Yunis toma alguna tontería al azar?
-No!
¡Nosotros también éramos grandes atletas!
-¡Así es! -¡Así es!
¡Está bien! ¡Cantemos! Ha sido un tiempo.
-¡Bueno! -¡Vamos a hacerlo!
¡Prepararse!
¡Ir!
-¡Yunis! -¡Saltar!
- ¡Yunis! - ¡Yunis!
-Vamos… -Vamos…
-¡aplastar! -¡aplastar!
-¡Hagámoslo! -¡Sí!
¡Alto!
Cuando caminas por este camino,
conoces gente que te rasca.
Ahí es cuando creces.
Porque no aceptamos abusos de nadie.
Bueno.
Espera y verás
lo que les hago a esos idiotas que me arañan.
Avanza.
Eres demasiado intenso.
Aquí.
¡Bueno!
Sí. Sonriamos así.
Es divertido.
Envidio lo relajado que estás.
Envidio lo apasionado que eres.
¿Qué?
Quiero ser tu socio.
Puedes decir que no.
¿Qué quieres decir? Oh Dios mío.
Me enamoré totalmente de ti cuando me ayudaste a recuperarme y volver al juego.
¡Una vez fan, siempre fan!
¿Un ventilador?
De hecho, yo era tu fan cuando estaba en la secundaria.
Doblé 1000 grullas de papel y te las envié a ti también.
Oh Dios mío.
Es cierto que mi fandom se desvaneció un poco.
pero me alegré cuando escuché que te unirías a nuestro equipo.
Seguiste a la mayoría.
-Lo siento. -No lo estés.
Ey.
-Sungsil. -Sí.
Eres mi amante ahora. ¿Bueno?
¿Qué?
-¡Tú eres mi chica! -¡Esperar!
-¡Solo confía en mi! -¡Esperar!
BÁLSAMO MULTI
Un regalo para conmemorar la conversión en socios.
Incluso los deportistas deberían preocuparse por su apariencia.
Este es mi regalo para ustedes para conmemorar el hecho de convertirse en socios.
No estoy acostumbrado a cosas como esta.
Debería hacer cosas a las que no estoy acostumbrado. Incluso tengo novio ahora.
estoy jugando mejor,
Conseguí un chico y ahora una chica.
¿Por qué van tan bien las cosas? Me está poniendo nervioso.
¿Qué pasa si me estrello y me quemo?
Lindo. Es hidratante.
Húmedo.
Muah.
No. No hay malos pensamientos.
Está bien. Está totalmente bien.
¿Dónde está?
No hay nadie aquí.
Somos solo nosotros.
¿Esperaste mucho?
¿Te siente mal?
No.
Tu piel se ve seca como si estuvieras cansada.
¿No debería haberte llamado?
Ni siquiera se da cuenta de que me lo pongo.
¿Estás ciego? ¿No puedes ver este brillo?
¿Poner qué?
¿Constituir? ¿Para lucir bonita para mí?
¿Para lucir femenina?
No. Sungsil me lo dio.
Sólo lo usé porque lo tenía...
¿Esperabas esto?
¿Qué ocurre?
Este lado también esperaba algo.
¿Estás enganchado?
Actuaste inocente, pero sales y lo pides.
Eres tan atrevido.
Necesitas una buena patada, ¿no?
¡Ven aquí!
Te mataré. Regresa aquí.
Ven aquí.
Eres realmente extraño.
No soy extraño. Ven aquí.
Por qué tú…
¿Por qué nos dicen que vengamos sólo para esta pequeña competencia?
¿No puedes hacer tanto teniendo en cuenta lo que te pagan?
El que pierde sólo come hamburguesas durante una semana.
No te pongas nervioso. Estar de pie. Saca pecho.
-Sea audaz y confiado. -¡Sí, señor!
Cuidado con los contraataques.
Contraatacaremos.
Deja que te intimiden y perderás.
Ey. Míralos con la mirada. ¡Asegúrate de mirarlos!
¡Vamos!
Estamos a punto de comenzar. Prepárate y sal.
Bueno.
-Hola. -Hola.
Hola. Lo lamento. Lo siento.
Ese gamberro.
Ey.
Hola.
Hagamos un buen partido.
Ganaremos esto hoy. Hagámoslo.
-¡Hagámoslo! -¡Hagámoslo!
Empecemos todos.
-¿Estás listo? -¡Sí, señor!
Vamos a empezar.
¡Sí!
¡Maldita sea!
¿Se cree Sharapova? ¿Cuál es su problema?
Los chicos de la selección no nacional están dando pelea hoy.
Deben estar enojados por la intoxicación alimentaria.
Entrenador. Los hombres terminaron un set.
Sigue adelante.
No hay fin ni pausas.
¿Por qué no hacen sonar el silbato?
Ey.
Usa tu energía sabiamente.
Parece que gana el último que quede en pie.
Bueno.
Observa atentamente a cada jugador a partir de ahora.
Una vez que se cansan, sus debilidades seguramente se manifestarán.
¡Bueno! Si no puedes jugar más, ¡puedes irte voluntariamente!
¡Quítate de encima!
No están dando la alarma.
Estoy a punto de vomitar.
¿Estás bien? Ey.
Dios mio. Puedes ver lo duro que practican regularmente.
¿Estás bien?
¿Es la recta final?
Morirán a este ritmo.
-¿Estás bien? -Estoy bien.
Maldita sea. No creo que pueda continuar.
Lo hiciste bien. Deberías ir.
Maldita sea.
Quería quedarme hasta el final.
Lo hiciste genial. Realmente lo hiciste.
Vamos.
Maldito.
Tengo uno.
Ey.
¿Estás bien?
Ey. Terminaremos aquí.
¿Quieres?
Gracias chicos.
¡Bueno!
Ahora procederemos como dobles.
Muévanse.
Juguemos de verdad ahora.
¿Que demonios?
Ey. Ni siquiera puedes enfrentarme a...
-Ey. -¿Qué?
"Chicos, sean ambiciosos."
Por qué tú…
Toma a este ignorante.
Yo acabaré con ese cerdo musculoso.
En serio.
Soy el as. ¿Cómo te atreves a menospreciar...?
Ganemos esto.
Pruébame. Seguir.
Taejun en realidad está volando.
Solía ​​ser débil.
Puede que fuera su voluntad la que era débil.
Lindo.
¿Crees que puedes atacar sin atravesarme?
Fuera de mi camino. Eres molesto.
Es mi oportunidad.
¿Qué acaba de golpear Taejun?
¿Qué fue eso?
Si lo hubiéramos medido, estaría cerca del récord de Junghwan.
Entrenador. ¿Deberíamos terminar?
-Sí, termina. -Bueno.
¡Está bien, ya es suficiente!
¡Buen trabajo a todos!
Estás pensando en Taejun, ¿verdad?
Es un niño divertido.
Es un punk divertido.
Lo toqué.
¿Qué?
¡Lindo!
Lo hojeé un poco.
Casi perdimos.
No wonder.
Su trayectoria no fue hacia mí.
Eso significa que hicimos trampa.
No es trampa si el árbitro no lo vio.
Eso es cierto.
Taejun, ¿estás durmiendo?
No.
Ese fue un buen golpe de antes.
Estuviste bien.
¿Estuve bien?
Duraste hasta el final,
así llegarás al partido del equipo.
Casi llegaste al final también. Estoy segura que tú también lo lograrás.
Tener esperanza es una tortura.
Estar en la banca durante el partido del equipo realmente apesta.
Porque significa que soy inútil para el equipo.
Aunque felicidades de antemano.
Estuviste increíble antes.
Eran casi 493 kilómetros por hora.
¿Viste eso?
Sí.
Eso no fue nada.
Taeyang. Felicitaciones por lograrlo como titular.
Aún no se ha anunciado.
Sobreviviste, así que seguro que serás elegido.
¿Bien? Debería hacerlo, ¿verdad?
No me importa escuchar cómo se siente haber sobrevivido.
Esto es lo mejor.
Fue difícil, ¿no?
Sí.
Pensé que iba a morir.
Pero es agradable volver después de casi morir.
Tenía muchas ganas de hacerlo como titular.
"Park Taeyang aún no ha terminado.
Ella es útil para el equipo".
Necesitaba ese impulso de confianza.
Tienes tu confianza ahora.
¿Cuánto tiempo estaremos así?
Un poco más.
Está derritiendo la fatiga.
Así es como se siente abrazar a tu novia después de un partido.
Quiero competir todos los días.
Bien entonces. Anunciaré el equipo.
Hazte a un lado si llamo tu nombre.
Vamos Junghwan.
-Koo Hyukbong. -Sí, señor.
-Hwang Sien. - Sí, señor.
-Lee Youngsim. -Sí, señor.
-Lee Jinseok. -Sí, señor.
-Kim Seyeon. -Sí, señor.
-Jung Jisoo. -Sí, señor.
Parque Taejun.
Sí, señor.
Y el último jugador masculino es...
-Lee Jiho. -¡Sí! Lo hice.
-Valió la pena el esfuerzo, ¿no? -Sí.
Ey.
Bien, eso es todo para los hombres.
Queda una jugadora de dobles.
Taeyang, felicidades de antemano. Eres el único que puede pasar el corte.
Gracias.
El último integrante en participar en el partido del equipo femenino es…
Yang Sungsil.
Ha sido un tiempo.
Taeyang.
Felicitaciones.
Bien entonces. No seas demasiado feliz solo porque eres titular,
y no te decepciones porque no lo eres.
Entrena más duro con la mentalidad de que esto es sólo el comienzo. ¿Bueno?
¡Sí, señor!
No puedo soportarlo.
Voy a llamar al entrenador.
-No. -¿Es este un deporte de resistencia?
¿Somos corredores de maratón?
¿A mí? Estoy bien sin ser titular.
Pero no puedo aceptar los resultados.
Voy a llamar al entrenador...
No. Voy a llamar a Taesang.
Vamos. No hagas eso.
Estás siendo demasiado contundente.
Quítate de encima.
Un jugador debe decirle al entrenador cómo se siente.
-No me detengas. -Sí, hazlo.
¡Hazlo!
Espera un segundo. Esperar. Maldita sea. ¿Por quién nos toma?
Ey. ¿A quien estas llamando?
¡Entrenador! ¿Puedes hablar?
Esperar.
Es el entrenador. ¡Puedes hacerlo!
¡Puedes hacerlo! Tú…
Esperar. Dongwan quiere hablar contigo.
-Necesita decirte algo. -Espera, yo…
-Tengo que ir al baño. -Hey, espera…
-Ey. -Pero…
Colgar. Ahora. Colgar.
No lo llamé de verdad.
Sólo lo fingí.
Sabía que esa rata se escaparía.
-Lindo. -Sunsoo.
¡Ey! ¿Y si ese idiota realmente hubiera atendido la llamada?
Estaba seguro de que no lo haría.
-¡Lindo! -¡Bien, Sunsoo!
Eso es algo aterrador.
¿Bien?
Así es…
Aquí vamos.
Tenemos demasiado éxito.
Puedes empezar de nuevo, Sungsil.
Felicitaciones.
Ha sido muy difícil.
Pero no me sienta bien.
¿Qué?
No puedo entender por qué lo hice en lugar de Taeyang.
Es porque eres bueno. Porque estás calificado.
El entrenador no es estúpido.
Decidió después de considerar todo.
Aún así, realmente no puedo acostumbrarme a esto.
compitiendo entre nosotros.
Es ganar o morir en los deportes.
Comer.
Buen trabajo.
-Pélala por mí. -Bueno.
-Se ve bien. -Disfrutar.
Taeyang es inconsistente en los partidos,
y sobre todo, le falta precisión a partir de ahora.
Sungsil es más estable, por lo que es una mejor opción.
Dios mio. No podía mirar a Taeyang a los ojos.
Siempre me haces ser el malo.
Naturalmente, deberías hacerlo. Debo--
Pensé que vendría corriendo y discutiría, pero está callada.
Debe ser difícil de aceptar.
Ella es así.
No culpa a los demás, ni a la mala suerte ni a las circunstancias.
Entrena tontamente duro para mejorar sus habilidades.
Yo era así.
¿Te estás riendo de mi?
Por qué tú…
Ustedes punks.
Ganar el oro olímpico... ¿Qué sabrían ustedes?
Dios mio.
Estoy seguro de que aquellos que no lo lograrán
están quejándose y llorando ahora mismo, diciendo que están enojados y que es injusto.
Pero aquellos que lo logren probablemente estén entrenando ahora mismo.
Por lo menos usted…
tener un futuro.
Tengo que mudarme al centro de entrenamiento mañana.
Pensé en verte mientras estaba en Seúl.
¿Tienes la costumbre de jugar conmigo?
¿Por qué no te encontraste conmigo frente al hospital ese día?
Deberías haberlo dicho si no podías.
Dijiste que me cortarías la garganta.
¿Qué clase de toro es ese?
¡Eres muy molesto!
¿Por qué se enoja?
TAROT MISTERIOSO
¿Una lectura de tarot?
-Hola. -Hola.
¿Que estas haciendo aqui?
Dime qué pasará entre nosotros.
Es malo y dice que no le agrado, pero sigue volviendo.
Si me encuentro con él, me habla de su primer amor.
Luego regresa otra vez.
No sé qué está tratando de hacer.
Si así debe ser, tendré paciencia.
Si no está destinado a ser así, lo echaré a la calle a patadas.
Piensa en una pregunta y elige diez tarjetas.
qué hacemos? Ella dice que nos casaremos.
¿Deberíamos ir a ver a un adivino?
¿O un adivino? ¿Algo tradicional?
¿Quién sabe qué dirían?
A lo sumo dirán que nos casamos.
Bien.
¡Es Yuk Junghwan! ¿No es así?
-Oh Dios mío. -Es.
-Eres tan lindo. -Eres tan caliente.
-¿Puedo conseguir una foto? -Él es tan lindo.
-¿Esa es tu novia? -¿Puedo tomar una foto?
No quieres que te fotografíen.
-Eres tan lindo. -Tan lindo.
Que pasa a través.
-No fotos. -Eres muy lindo.
-No fotos. -¿Solo uno por favor?
¿Quién es ella?
Dejé caer mi bolso.
Lo conseguiré. Quédate aquí.
Disculpe. No pises eso.
Esto es una locura.
¿Era esa tu mano?
Culpa mía.
Necesito ingresar el destino. ¿Dónde debemos ir?
Iba a entrar yo mismo.
Estás conduciendo.
¿Quieres unos dulces?
En serio.
Lo iba a conseguir yo mismo. Yo también tengo manos.
Aquí. Tómalo con tu mano.
Eres tan tonto.
Bien. Bueno.
¿Estás bien?
Vamos a comer. Invito yo.
Estoy bien.
¿Y qué si no estoy bien?
Tienes tus altibajos. Así es la vida.
Lo siento.
¿Para qué?
Por hacerlo solo.
Si tan sólo a uno de nosotros le fuera bien,
Quiero que seas tú todo el tiempo.
Bueno… No es que el partido del equipo sea gran cosa, pero aun así.
¿Quieres sashimi?
¿Mientras escuchas las olas?
Conozco un gran lugar.
Aunque está un poco lejos.
¿No vas a preguntar adónde vamos?
Dijiste que íbamos a comer sashimi.
Exactamente.
¿No quieres saber por qué es tan especial que tengamos que conducir tres horas?
¿Cuál es el punto de preguntar?
Quieres ir, entonces nos vamos.
¡Jefe!
¡Ey! ¡Tae Yang!
Oh Dios mío. ¡Ey!
-¿Has estado bien? -Por supuesto.
Dios mío. Estaba demasiado emocionado para dormir cuando recibí tu mensaje de que vendrías.
Te he extrañado también.
-Hola. -Hola.
¿Quién es éste? ¿Su novio?
Sí.
Quería darle de comer algo de sashimi.
-¿En realidad? -¿Puedo empuñar el cuchillo?
Acabo de afilarlos.
Novio. ¿Qué te gusta?
Elige algo de aquí.
-Bueno. -Vamos a ver.
"Nace como humano en tu próxima vida.
No vivas como yo."
Recé por eso por los peces cada vez que maté uno.
Mi papá dijo que aprendiera un oficio en lugar de practicar deportes.
Quizás debería haber escuchado.
Bien por usted.
Tienes un plan de respaldo si te jubilas.
Por supuesto. ¿Sabes lo difícil que fue aprender esta habilidad?
Me tomó dos años poder agarrar un cuchillo.
Antes de eso, sacaba la basura todo el tiempo.
Puede que mi jefe no lo parezca, pero es muy estricto.
Hoy,
Tenía muchas ganas de volver aquí.
¿Quién es Park Taeyang?
Soportó tres años en este restaurante de sashimi rural.
Mi vida ahora es el paraíso comparada con la de entonces.
Al menos estoy de vuelta donde pertenezco.
Taeyang, no has perdido tu toque.
Aprendí del mejor.
-Salud. -Salud.
Qué lindo.
cuando este niño
apareció en mi puerta llorando, rogándome que la dejara trabajar para mí,
ella estaba como,
"Por favor, sólo dame de comer y dame alojamiento".
¿No es así?
-¿Yo lo hice? -¿Lo niegas?
-No hice. -Dios mio.
Estas borracho.
Eso es porque soy el único que bebe.
No es de extrañar. Pensé que tenía la resistencia más impresionante.
Nunca imaginé que ella fuera jugadora de bádminton.
Dios mio.
No se que paso,
pero tienes que triunfar, ¿vale?
Ya has sufrido suficiente. Te lo mereces.
¿No estás de acuerdo?
Ir a los Juegos Olímpicos.
Dios mio. Crees que cualquiera que practica un deporte va a los Juegos Olímpicos, ¿no?
Por eso no puedo decirle a la gente que soy un atleta.
Eres un gato tan asustadizo.
En serio. "Puedo hacerlo."
-"Hagámoslo." -Suficiente. Estoy harto de esto.
Necesitas escuchar más quejas.
Oye, novio. Regañarla un poco.
Dile que puede hacerlo.
-¡Salud! -Salud.
-Encantado de conocerlo. -Hasta la próxima.
-Adiós. -Buenas noches.
-¡Taeyang! -¿Sí?
Enséñame un poco la próxima vez que vengas.
No tienes ningún talento.
-Disfruté la cena. -Practicaré hasta entonces.
Veremos si tengo talento.
Adiós.
¿Qué haces aquí sola?
¿Te quedaste despierto toda la noche?
¿No es realmente bonito aquí?
Fue deprimente y asfixiante quedar atrapado aquí.
Nunca supe lo bonito que era.
Hay algo que no pude decir ayer.
Felicitaciones por hacer que el equipo coincida.
No pude felicitarte adecuadamente.
Hay algo que no pude decirte.
debe haber sido
realmente difícil.
Alguien que ama el deporte tanto como tú, que vive aquí…
Debe haber sido mucho más difícil de lo que había imaginado.
No tenía derecho a decir que fue difícil.
Arruiné la vida de alguien.
Lesionarse mientras practica deportes
es como el destino.
Incluso si los lastimaste
y puso fin a su carrera.
No se lastimó mientras jugaba al bádminton.
Cada vez que me sentía asfixiado, caminaba hasta aquí.
¿Sabes lo que más me dolió?
Me preguntaba…
si tuviera celos de ella.
Que tal vez competí con ella en el fondo.
Que tal vez la había hecho sentir sola.
¿Estaba yo…?
realmente un buen amigo?
¿Qué amigo no es competitivo?
Estoy seguro de que eras un buen amigo.
Ella no quería ir,
pero la arrastré hasta allí.
la hice beber
y yo causé el accidente.
Sabía que estaba herida, pero no la llevé al hospital.
Porque tenía miedo de ser disciplinado durante el estúpido entrenamiento invernal.
Pensé que no era nada grave.
¿Entrenamiento de invierno?
Le mintió a su familia diciéndole que se lastimó durante el entrenamiento.
Para protegerme.
Pero eso no era cierto.
No lo fue. Fue por mi culpa.
Pero fingí no saberlo.
Taejun.
Incluso si brillas más que yo,
aunque tengas talentos que a mí me faltan,
Nunca estaré celoso de ti.
Nunca volveré a tener sentimientos tan malvados hacia alguien a quien amo.
Lo digo en serio.
Soy Park Junyoung.
¿no es así?
Sí.
Vamos a quedarnos…
así por un momento.
¡Park Taeyang se balancea! ¡Ella anota!
Remontaron y se llevaron la victoria.
¡Corea gana! ¡Corea ha ganado!
Park Taeyang está abrumado por la emoción y conmovido hasta las lágrimas.
Hemos ganado el oro en dobles femenino.
Gané por primera vez en un concurso internacional,
pero me odiaba inmensamente.
Esto está mal.
No merezco los aplausos.
Me llené de remordimiento.
Cuidadoso.
Junyoung. ¿Cómo pasó esto?
¡Junyoung!
-Junyoung. -¿Sabes qué le pasó?
¿Qué?
¿Por qué no dices nada?
Fui de excursión solo después de que lo cancelaron.
Me caí por una colina.
¿Qué?
Junyoung.
Ponte sobre mi espalda.
-Ponla sobre mi espalda. -Oh, no.
-Entonces debería haber dicho la verdad al menos. -¿Estás bien?
Que fue mi culpa.
Te amo, Junyoung.
Ey. Estás demasiado borracho.
No sé sobre esto. Nunca antes había abordado.
Lo que sea. ¡Parque Junyoung! ¡Te amo!
-¡No hay nadie aquí! -No.
Debería haberla escuchado y haber regresado.
No.
En primer lugar, nunca debimos haber ido allí.
Uno, dos, tres.
No.
Nunca debiste haberme gustado desde el principio.
Junyoung. Quiero ser como tú.
-¿Cómo era tu nombre? -Es Park Taeyang.
AGRADECIMIENTOS ESPECIALES A JIN SUN KYU
Traducido por Jeong Lee
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
¿Juntos? ¿Toda la noche? ¿Se quedaron juntos?
¿Están saliendo los dos?
-¿Están saliendo ustedes dos? -Yo también seré sincero.
-Voy a salir con Jiho. -¿Qué?
¿Qué pasa si haces pareja con Junghwan para el partido por equipos?
Brindar apoyo a Junghwan. Ese es tu papel.
¿Apoyarte? De ninguna manera.
¿Estás diciendo que competirás contra mí?
¿Realmente te gusto?
Nunca antes le había agradado tanto a nadie.
Nadie, Taejun.
Arrancado y resincronizado por YoungJedi
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM